Repository: wp-plugins/ktai-entry
Catalog: lang/ktai_entry-*_SJIS.po
Languages: ja

source: Email Post
ja: メール投稿

source: Ktai Entry Options
ja: Ktai Entry オプション

source: Note: To configure POP3 mail server, go <a href="options-writing.php">Writing Options</a>.
ja: ※POP3 メールサーバーの設定は、<a href="options-writing.php">投稿設定</a>で行なってください。

source: Mail Server
ja: メールサーバー

source: Port
ja: ポート

source: Login Name
ja: ログイン名

source: Password
ja: パスワード

source: Server Option
ja: サーバーオプション

source: Use APOP
ja: APOP を使用

source: POP3 retrieve interval
ja: POP3 読み込み間隔

source: Never
ja: しない

source: 5 min
ja: 5分

source: 10 min
ja: 10分

source: 15 min
ja: 15分

source: 20 min
ja: 20分

source: 30 min
ja: 30分

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 2 hour
ja: 2時間

source: min
ja: 分

source: <a href="%s">Retrieve messages now</a>.
ja: <a href="%s">すぐにメッセージを読み出す。</a>

source: Posting mail address (option)
ja: 投稿受付メールアドレス (オプション)

source: Reject all mail whose recipients (To: fields) are not this address. DO NOTE write sender addresses.
ja: 宛先 (To フィールド) がこのアドレスでないメールは拒否します。差出人アドレスを書いてはいけません。

source: Image size of inserting into post
ja: 投稿に挿入する画像サイズ

source: Max size of the image thumbnail
ja: サムネイルの最大サイズ

source: Post template if attachment images
ja: 投稿テンプレート (添付画像があるとき)

source: {text}: Body text, {images}: Space separated image elements
ja: {text}: 本文テキスト、{images}: スペース区切りの画像要素

source: Delete Options
ja: オプションの削除

source: Delete option values and revert them to default &raquo;
ja: オプション値を削除してデフォルトに戻す &raquo;

source: Do you really delete option values and revert them to default?
ja: オプション値を削除してデフォルトに戻していいですか。

source: Options Deleted.
ja: オプションを削除しました。

source: New post on your blog.
ja: ブログに新規投稿がありました。

source: Title: %s
ja: タイトル: %s

source: Author: %s
ja: 投稿者: %s

source: [%1$s] New Post: "%2$s"
ja: [%1$s] 新規投稿: "%2$s"

source: You can see the post here:
ja: 次の URL で投稿が見られます:

source: Edit it: %s
ja: 編集する: %s
